Ajouter un groupe qui peux voir les résultats de certains groupes

Se connecter
Aller dans le bon cours
Liste des groupes de votre cours
Ajouter un groupe
Remplir le formulaire
Éditer le groupe
Voulez vous fermer la période d'inscriptions pour ce groupe : >Non<
Ensuite, cliquer sur le nom du groupe dans la liste
Mettre à jour le mot de passe pour joindre ce groupe
Mettre un mot de passe
Retourner dans la page principale du cours
Administration de votre cours
Gestion des droits -> Activer tout le contenu
Sélectionner le bon groupe
Voilà!!

Pour qu'une personne puisse s'ajouter dans ce groupe, elle doit utiliser le lien Mes groupes en haut dans le menu.


POUR PERMETTRE DE VOIR LES RÉSULTATS DES ÉTUDIANTS :

Retourner dans la page principale du cours
Utilisateurs dans ce cours
Dans la section "Personnes étudiantes", pour le groupe d'étudiantes et d'étudiants concernés.
Cliquer sur modifier (voir l'image groupes_en_charge-inicrond-v_3_3_3_XXXXXXXX.png)
Ensuite, choisir les groupes...
